Ten element menu pozwala na wprowadzanie opisów zadań i ich dat. Podobnie jak w przypadku notatek czy e-maili, najpierw musisz zsynchronizować swoje konta z serwerem, naciskając Spacja-punkty 234 (Spacja-s). Po zakończeniu synchronizacji otrzymasz zadania ze wszystkich aktywnych kont, uporządkowane w listy alfabetycznie.
Nawigacja po liście zadań:
- Poprzednia lista - joystick w lewo, skrajny lewy klawisz kciukowy (Poprzedni)
- Następna lista - joystick w prawo, skrajny prawy klawisz kciukowy (Następny)
- Synchronizuj listę list - Spacja + punkty 234 (Spacja-s)
- Usuń listę - Spacja + punkty 145 (Spacja-d)
- Nowa lista zadań - Spacja + punkty 1345 (Spacja-n)
- Wejście do listy, aby zobaczyć zadania - klawisz Enter lub Spacja + punkty 4, lub  joystick w dół, przycisk przywoływania kursora 

System pobierze 16 wydarzeń na początku. Aby zobaczyć więcej, użyj skrótu „Pobierz więcej” - Spacja + punkty 1348 (Spacja-Enter-m).

Nawigacja po zadaniach wewnątrz dowolnej listy może być wykonana w podobny sposób:
- Poprzednie zadanie - joystick w lewo, skrajny lewy klawisz kciukowy (Poprzedni)
- Następne zadanie - joystick w prawo, skrajny prawy klawisz kciukowy (Następny)
- Pierwsze zadanie - Spacja + punkty 123 (Spacja-l)
- Ostatnie zadanie - Spacja + punkty 456
- Synchronizuj zadania na liście - Spacja + punkty 234 (Spacja-s)
- Usuń zadanie - Spacja + punkty 145 (Spacja-d)
- Nowe zadanie - Spacja + punkty 1345 (Spacja-n)
- Pokaż więcej szczegółów zadania (data rozpoczęcia, czas aktualizacji, czas zakończenia i nazwa zadania) - Spacja + punkty 23 (Back-tab) oraz Spacja + punkty 56 (Tab)
- Opis zadania - punkt 8 (Enter)
- Edytuj zadanie - użyj elementu menu kontekstowego „Edytuj”

Nowe zadanie/edytowanie zadania:
- Poprzednie - Spacja + punkt 23 (Spacja-Tab), skrajny lewy klawisz kciukowy (Poprzedni)
- Następne - Spacja + punkt 56 (Spacja-Tab), skrajny prawy klawisz kciukowy (Następny)
Pola, które można edytować: Nazwa, Stan ukończenia, Termin, Opis, Przycisk Zapisz, Przycisk Wyjdź.

Zmiana przełącznika w formularzu wymaga naciśnięcia Spacji.

Wybór przycisku wymaga naciśnięcia klawisza Enter.
- Zapisz - Spacja + punkty 234 (Spacja-s)
- Anuluj i wyjdź - Spacja + punkty 14 (Spacja-c)
- Zapisz i wyjdź - Spacja + punkty 15 (Spacja-e)
