Ta aplikacja przechowuje Twoje notatki. Notatki mogą być pobierane i synchronizowane z serwerem IMAP lub Google GMail oraz za pośrednictwem serwera ze wszystkimi innymi urządzeniami (PC, tablet, telefon itp.).
Po pierwszym wejściu do tego elementu menu zobaczysz komunikat „braky”. Aby zobaczyć swoje notatki z serwera, musisz zalogować się na swoje konto na serwerze w aplikacji BraillePenSync na smartfonie połączonym z BraillePen24. Następnie – będąc w menu Notatki – zsynchronizuj e-mail, naciskając Spacja + punkty 234 (Spacja-s).
Jeśli synchronizacja się powiedzie, zobaczysz listę kont do wyboru. Wejdź w jedno z nich i przeczytaj swoje notatki.
Po wejściu do elementu menu Notatki zobaczysz listę folderów – jeden na każde konto, zaczynając od „lokalnego”. Ten folder „lokalny” jest przechowywany tylko w urządzeniu i nie będzie synchronizowany. Wszystkie inne foldery są tworzone po pierwszym połączeniu urządzenia z aplikacją BraillePenSync. Patrz rozdział„Synchronizacja danych BraillePen24” poniżej.
W każdym folderze (lokalnym lub zsynchronizowanym) znajdziesz listę notatek należących do konta odpowiadającego folderowi. Zwykle znajdziesz wszystkie notatki przechowywane w danym koncie.
BraillePen24 używa brajla komputerowego w menu, więc podczas przeglądania swoich notatek nazwy będą wyświetlane w brajlu komputerowym. Tekst samej notatki może być wyświetlany w Braillu komputerowym lub literackim, zależnie od ustawienia w menu (patrz niżej – Menu Ustawienia).

Przy pierwszym wejściu do listy notatek na wyświetlaczu brajlowskim zobaczysz napis „pusty”. Aby zsynchronizować notatki i zobaczyć ich listę wciśnij Spacja + s. Wtedy lista się wypełni notatkami z serwera.

Aby stworzyć nową notatkę, użyj polecenia Spacja-n.

Przeglądaj notatki za pomocą zwykłych metod przewijania (joystick w lewo/prawo lub klawisze kciukowe Poprzedni/Następny) i wejdź w notatkę za pomocą joysticka w dół lub klawisza Enter (punkt 8).
- Usunięcie notatki - będąc na liście notatek, naciśnij Spacja + punkty 145 (Spacja-d).
- Wyjście z notatki bez zapisywania - Spacja + punkty 14 (Spacja-c).
- Aby wyjść z notatki i ją zapisać - Spacja + punkty 15 (Spacja-e).
Sposób edytowania notatek opisany jest dokładniej w sekcji Edycja poniżej.

Notatki zmienione lub stworzone w urządzeniu zostaną przy kolejnej synchronizacji uaktualnione na serwerze, a potem zobaczysz je również w aplikacji na komputerze lub na urządzeniach mobilnych. W ten sposób wszystkie dane z urządzenia mogą być zsynchronizowane z Twoim komputerem i smartfonem.
