== Tryb jednoręczny ==
Ta opcja włącza lub wyłącza tryb jednoręczny dla użytkowników ograniczonych do korzystania z jednej ręki. Gdy włączysz BraillePen24, zostaniesz powiadomiony, jeśli tryb jednoręczny jest aktywowany.Podczas korzystania z trybu jednoręczny zwykle należy dodatkowo po każdym znaku nacisnąć klawisz spacji. Na przykład aby wpisać literę brajlowską, naciśnij odpowiednie klawisze brajlowskie wszystkie naraz lub jeden po drugim, a następnie naciśnij Spację. Aby użyć kombinacji klawiszy skrótów jak Spacja + E do zapisania i zakończenia w edytorze, musisz nacisnąć Spację, punkty 1, punkty 5 i ponownie nacisnąć Spację. Aby wygenerować spację podczas pracy w edytorze naciśnij klawisz Spacja dwa razy.Tylko klawisze kciukowe oraz joystick nie są objęte wymogiem naciśnięcia Spacji po ich wprowadzeniu.
