Podczas pracy w notatce lub innym dużym polu tekstowym możesz edytować je za pomocą następujących skrótów:
Funkcje edycyjne
Skróty klawiszowe
Nowa linia: punkt 8 (Enter) lub akcja joysticka
BackSpace: punkty 7 (Backspace) lub Spacja + punkty 12 (Spacja-b)
Poprzednia linia (akapit): Spacja + punkty 1 (Spacja-a) lub joystick w górę
Następna linia (akapit): Spacja + punkty 4, joystick w dół
Poprzednie słowo: Spacja + punkty 2
Następne słowo: Spacja + punkty 5
Poprzedni znak: Spacja + punkty 3 lub joystick w lewo
Następny znak: Spacja + punkty 6 lub joystick w prawo
Początek notatki: Spacja + punkty 1-2-3
Koniec notatki: Spacja + punkty 4-5-6
Zapisz bez wyjścia: Spacja + punkty 234 (Spacja-s)
Zapisz i wyjdź: Spacja + punkty 15 (Spacja-e)
Wyjdź bez zapisywania: Spacja + punkty 14 (Spacja-c)
Przełącz Braille komputerowy/literacki: Spacja + punkty 1245 (Spacja-g)


Uwaga: Podczas edytowania notatki jej tekst może być wyświetlany na wyświetlaczu brajlowskim w Braillu komputerowym lub literackim. Przełączanie między tymi dwoma trybami można wykonać, naciskając Spację-g. Specyficzne zasady konwersji brajlowskiej mogą być ustawione w Ustawieniach.
Podczas pracy w notatce kursor jest reprezentowany przez punkty 7 i 8 w trybie Brailla literackiego oraz przez punkt 8 w trybie Brailla komputerowego. 