Aby czytać książki, przejdź do folderu "books" na karcie SD, która jest dostępna w gnieździe na tylnej części BraillePen24. 
Typy plików, które mogą być umieszczane na karcie pamięci i odczytywane przez urządzenie, to .txt i .brf.
Informacje o plikach składają się z:
- poziomu folderu w katalogu karty SD - wartości 0 (plik lub folder znajduje się w folderze „books”)
- litery f lub d - oznaczającej pliki (f) lub katalogi (d = foldery)
- litery b lub t - oznaczającej typ pliku (b = .brf; t = .txt; puste dla folderów)
- dwukropka - oddzielającego powyższe informacje od nazwy pliku lub folderu
Przykłady:
- 0D :Powieści- katalog (folder) o nazwie "Powieści" umieszczony w folderze "books" na karcie SD,
- 1Fb:Grona gniewu.brf - plik o nazwie "Grona gniewu" umieszczony w folderze jeden poziom poniżej folderu książek.

