Proszę zachować rachunek zakupu w bezpiecznym miejscu, ponieważ może być wymagany w celu naprawy gwarancyjnej lub wymiany. Proszę zachować oryginał. Jeśli urządzenie ma zostać zwrócone, należy użyć oryginalnego opakowania. Niniejsza gwarancja ma zastosowanie we wszystkich przypadkach, gdy uszkodzenie nie jest wynikiem niewłaściwego użytkowania, złego obchodzenia się, zaniedbania lub działania siły wyższej.
Zapraszamy do odwiedzenia strony http://braillepen.com/ lub kontaktu z Harpo pod adresem iss.info@harpo.com.pl lub +48 61 8531425