== E-mail ==
Menu E-mail pozwala na czytanie i pisanie (tworzenie nowej lub odpowiadanie na otrzymane) wiadomości e-mail. Wiadomości mogą być pobierane i wysyłane na serwer.
Po pierwszym wejściu do tej funkcji zobaczysz komunikat „brak”. Aby przeczytać swoje e-maile, musisz zalogować się na swoje konto na serwerze IMAP lub Gmail w aplikacji BraillePenSync na smartfonie połączonym z BraillePen24. Następnie, będąc w menu E-mail na BraillePen24, zsynchronizuj konta e-mail, naciskając Spacja + punkty 234 (Spacja-s). Lista kont zostanie utworzona lub zaktualizowana, gdy urządzenie zsynchronizuje się z serwerem. Po zakończeniu synchronizacji kont możesz wejść w jedno z nich (joystick w dół lub klawisz Enter - punkt 8) i nacisnąć Spacja-s, aby uzyskać lub zaktualizować listę folderów, a następnie ponownie w folderze (joystick w dół lub klawisz Enter, czyli punkt 8) na liście wiadomości (pod warunkiem, że aplikacja BraillePenSync jest połączona z BraillePen24 i skonfigurowana do łączenia się z serwerem). Więcej szczegółów znajduje się w sekcji „Synchronizacja danych BraillePen24” poniżej.
Powyżej opisana seria operacji synchronizacji musi być wykonywana tylko wtedy, gdy nowe konto jest synchronizowane po raz pierwszy lub gdy chcesz zaktualizować listy kont lub folderów. Jeśli masz konto z już zsynchronizowanymi folderami, możesz przejść bezpośrednio do folderu, który chcesz, i zsynchronizować listę w poszukiwaniu nowych wiadomości.
Podsumowując: gdy konta są już zsynchronizowane, wejdź w jedno z kont (joystick w dół lub klawisz Enter - punkt 8), aby zobaczyć listę folderów. Wybierz folder za pomocą joysticka w dół lub klawisza Enter (punkt 8) i zsynchronizuj (Spacja-s), aby odświeżyć listę wiadomości e-mail. System pobierze 16 wiadomości. Aby zobaczyć więcej, użyj skrótu „Pobierz więcej”: Spacja + punkty 1348 (Spacja-Enter-m).Przeglądaj listę e-maili za pomocą zwykłych metod przewijania (joystick lub klawisze kciukowe) i wejdź w jedną z nich za pomocą klawisza Enter (punkt 8) lub joysticka w dół.
Oto lista skrótów dostępnych na liście wiadomości:
Synchronizacja lub pobieranie e-maili - Spacja + punkty 234 (Spacja-s)
Pobierz więcej wiadomości - Spacja + punkty 1348 (Spacja-Enter-m)
Odpowiedz nadawcy - Spacja + punkty 1235 (Spacja-r)
Przekaż dalej - Spacja + punkty 124 (Spacja-f)
Odpowiedz wszystkim - Spacja + punkty 12358 (Spacja-Enter-r)
Usuń wiadomość - Spacja + punkty 145 (Spacja-d)
Usuń trwale - Spacja + punkty 1458 (Spacja-Enter-d)
Początek listy (skok do pierwszej wiadomości) - Spacja + punkty 123 (Spacja-l)
Koniec listy (skok do ostatniej wiadomości na liście) - Spacja + punkty 456
Przenieś wiadomość do innego folderu – Spacja + punkty 1357 (Spacja-M)
Otwórz wiadomość - Punkt 8 (Enter)
Menu załączników - Spacja + punkty 18 (Spacja-Enter-a)
BraillePen24 używa Brailla komputerowego do menu, co obejmuje również listy wiadomości i ich tytuły będą też wyświetlane w komputerowym brajlu. Zobaczysz „brak” na wyświetlaczu brajlowskim, jeśli lista nie zawiera żadnych wiadomości.
Czytanie wiadomości odbywa się za pomocą standardowych klawiszy nawigacyjnych (patrz poniżej). Dodatkowo podczas czytania możesz uzyskać dostęp do menu załączników — Spacja + punkty 18 (Spacja-a). To menu jest dostępne tylko wtedy, gdy wiadomość ma co najmniej jeden załącznik.Menu załączników to lista nazw plików dołączonych do wiadomości. Aby otworzyć załącznik, naciśnij punkt 8 (Enter). Gdy załącznik jest wyświetlany, BraillePen24 spróbuje pokazać wszelkie teksty znajdujące się w załączniku. To jest przydatne do przeglądania zawartości dokumentów PDF lub HTML, ale też wielu innych (patrz Dodatek 3 - Lista obsługiwanych formatów plików, które zostaną przekonwertowane na tekst czytelny w brajlu, gdy znajdą się w załączniku wiadomości).Aby wyjść z załącznika - Spacja + punkty 15 (Spacja-e) lub Spacja + punkty 14 (Spacja-c).
Aby stworzyć nową wiadomość, użyj polecenia Spacja + punkty 1345 (Spacja-n). po Formularzu wiadomości można nawigować i wypełniać go przy użyciu następujących skrótów:
Poprzednie pole - Spacja + punkty 23, klawisz kciukowy Poprzedni (skrajny lewy)
Następne pole - Spacja + punkty 56, klawisz kciukowy Następny (skrajny prawy)
Pole Temat - Spacja + punkty 2348 (Spacja-Enter-s)
Przejdź do pola Kopia do: - Spacja + punkty 148 (Spacja-Enter-c)
Przejdź do pola Odbiorca: - Spacja + punkty 12358 (Spacja-Enter-r)
Przejdź do pola Ukryta kopia do: - Spacja + punkty 1258 (Spacja-Enter-h)
Przejdź do treści wiadomości - Spacja + punkty 158 (Spacja-Enter-E)
Otwórz listę kontaktów - Spacja + punkty 124 (Spacja-f)
Nawigowanie po tekście - joystick lewo/prawo oraz klawisze kciukowe (lewy/prawy, poprzedni/następny) i klawisze kierunkowe
Przejdź do początku tekstu - Spacja + punkty 123 (Spacja-l)
Przejdź do końca tekstu - Spacja + punkty 456
Wyślij wiadomość - Spacja + punkty 234 (Spacja-s)
Wyjdź z wiadomości - Spacja + punkty 14 (Spacja-e)
Podczas poruszania się po nowej wiadomości lub odpowiedzi (lub przekazanej wiadomości) zobaczysz dwa przyciski: Wyślij i Wyjdź. Możesz wybrać akcję powiązaną z przyciskiem (wysyłanie lub wychodzenie z wiadomości bez wysyłania), naciskając klawisz Enter lub dowolny przycisk przywoływania kursora nad wyświetlanym przyciskiem.
Proszę przejść do rozdziału Edytowanie poniżej, aby dowiedzieć się, jak edytować treść e-maila.
