== Wydarzenia ==
Ta aplikacja umożliwia przeglądanie kalendarza, czytanie szczegółów wydarzeń, edytowanie ich oraz dodawanie nowych. Wydarzenia mogą być pobierane i zapisywane na serwerze.W celu przeglądania zawartości swojego kalendarza musisz najpierw połączyć się ze swoimi kontami za pomocą aplikacji BraillePenSync. Zobacz sekcję „Synchronizacja danych BraillePen24” poniżej. Kiedy BraillePenSync jest już skonfigurowany i połączony z Twoim kontem oraz urządzeniem BraillePen24, po pierwsze musisz zsynchronizować swoje kalendarze z serwerem, naciskając Spacja + punkty 234 (Spacja-s). Zobaczysz listę wydarzeń należących do wszystkich zdefiniowanych w BraillePenSync kont.
Aby dowiedzieć się, do którego konta należy kalendarz, naciśnij Tab (Spacja + punkty 56, aby wrócić na nazwę kalendarza użyj tego samego polecenia.
Aby nawigować przez wydarzenia, możesz używać standardowych klawiszy nawigacyjnych lub joysticka. Dodatkowo użyj:
Poprzednie wydarzenie - joystick w lewo, skrajny lewy klawisz kciukowy (Poprzedni)
Następne wydarzenie - joystick w prawo, skrajny prawy klawisz kciukowy (Następny)
Pierwsze wydarzenie - Spacja + punkty 123 (Spacja-l)
Ostatnie wydarzenie - Spacja + punkty 456
Synchronizuj wydarzenia na liście - Spacja + punkty 234 (Spacja-s)
Usuń wydarzenie - Spacja + punkty 145 (Spacja-d)
Nowe wydarzenie - Spacja + punkty 1345 (Spacja-n)
Pokaż więcej szczegółów wydarzenia (Nazwa, Wydarzenie całodniowe (tak/nie), Data + czas rozpoczęcia, Data + czas zakończenia, Opis, Przycisk Zapisz, Przycisk Wyjdź) - Spacja + punkty 23 (Back-tab) oraz Spacja + punkty 56 (Tab)
Odczyt opisu wydarzenia, na którym znajduje się kursor - klawisz Enter
Edycja wydarzenia, na którym znajduje się kursor - klawisze Spacja + Enter + punkty 15 (Spacja-Enter-e)
Nowe wydarzenie/edytowanie wydarzenia:
Podczas nawigacji po formularzu edycji wydarzenia zobaczysz jego opis i kilka pól czasu. Pola te są wyróżnione za pomocą etykiet:
• czas rozpoczęcia – litera “b”
• czas zakończenia – litera “f”
Skróty komend dostępnych podczas edycji formularza zadania:
Poprzednie pole - Spacja + punkt 23 (Spacja-Tab), skrajny lewy klawisz kciukowy (Poprzedni)
Następne pole - Spacja + punkt 56 (Spacja-Tab), skrajny prawy klawisz kciukowy (Następny)
Pola, które można edytować: Nazwa, Wydarzenie całodniowe (tak/nie), Data + czas rozpoczęcia, Data + czas zakończenia, Opis, Przycisk Zapisz, Przycisk Wyjdź
Zmiana przełącznika w formularzu wymaga naciśnięcia Spacji.
Wybór przycisku wymaga naciśnięcia klawisza Enter.
Zapisz - Spacja + punkty 234 (Spacja-s).
Wyjdź - Spacja + punkty 14 (Spacja-c).
