== Książki ==
Funkcja ta wyświetla listę plików umieszczonych na karcie micro-SD włożonej do gniazda na tylnej krawędzi Twojego BraillePen24. Pliki mogą być odczytywane na urządzeniu, jeśli są obecne na karcie SD w formacie .brf lub .txt. Patrz rozdział „Pliki na karcie SD BraillePen24” poniżej.
Książki to pliki tylko do odczytu. Nie mogą być edytowane. Należy używać skrótów nawigacyjnych tak samo jak w edytorze notatek, ale pamiętaj, że skróty edycyjne nie będą działać.
Przeglądając zawartość karty SD w poszukiwaniu książek, zobaczysz pliki w folderze książek na karcie. Informacje o plikach składają się z:
poziomu folderu w katalogu karty SD - wartości 0 (plik lub folder znajduje się w folderze książek)
litery f lub d - oznaczającej Pliki lub Katalogi (foldery)
litery b lub t - oznaczającej typ pliku (b = .brf; t = .txt; puste dla folderów)
dwukropka - oddzielającego powyższe informacje od nazwy pliku lub folderu
Przykłady:
0d :Powieści - katalog (folder) o nazwie "Powieści" umieszczony w folderze "books" na karcie SD,
1fb:Grona gniewu.brf - plik o nazwie "Grona gniewu" umieszczony w folderze jeden poziom poniżej folderu książek.
Foldery na poziomie 3 nie mogą być przeglądane - dlatego tylko cztery poziomy drzewa folderów są odpowiednie dla plików książek: 0, 1, 2 i 3.
