== Ładowanie akumulatora ==
WAŻNE: Przed pierwszym użyciem należy w pełni naładować BraillePen24. Należy ładować urządzenie przez co najmniej 8 godzin przed pierwszym użyciem. Po pierwszym użyciu pełne naładowanie akumulatora zajmie do pięciu godzin (w zależności od używanej ładowarki, może to zająć dłużej przy ładowarkach o niskiej mocy i krócej przy mocniejszych).BraillePen24 ma wbudowany akumulator litowo-jonowo-polimerowy, który można ładować. Podłącz BraillePen24 za pomocą USB-C do komputera lub gniazdka elektrycznego przy użyciu zasilacza USB-C, aby naładować akumulator. Podczas ładowania możesz korzystać z BraillePen24. Status akumulatora można sprawdzić korzystając ze skrótu (Dwie spacje+ punkty 1234 – czyli podwójna spacja-p) w trybie aplikacji (przełącznik trybu w prawo – bliżej przycisku zasilania).
Po pełnym naładowaniu BraillePen24 wyświetli „akumulator pełny” i jest gotowy do pracy przez maksymalnie 20 godzin ciągłej pracy w trybie Bluetooth.Możesz używać dowolnego uniwersalnego adaptera USB do ładowania BraillePen24. Wystarczy włożyć wtyczkę kabla USB do portu USB adaptera, a drugą wtyczkę do portu USB-C na tylnej stronie urządzenia, a następnie podłączyć adapter do gniazdka sieci elektrycznej.System zarządzania baterią BraillePen24 zawiera układ ochrony akumulatora, który zapobiega uszkodzeniu przez całkowite rozładowanie. Jeśli poziom akumulatora jest niski, BraillePen24 ostrzeże Cię sygnałem dźwiękowym przed automatycznym wyłączeniem.Nigdy nie próbuj samodzielnie wymieniać akumulatora. Może to uszkodzić urządzenie i unieważnić gwarancję.Jeśli Twoje urządzenie wymaga naprawy, nie wahaj się skontaktować z lokalnym dealerem lub producentem pod adresem support@harpo.com.pl w celu uzyskania pomocy.
Naciśnięcie i przytrzymanie przycisku zasilania przez około trzy sekundy włączy lub wyłączy urządzenie. Usłyszysz krótki dźwięk.Gdy naciśniesz i przytrzymasz przycisk zasilania przez około 15 sekund, BraillePen24 zostanie zresetowany. Ta czynność nie usuwa żadnych danych z urządzenia, ale dotyczy aktualnie edytowanych i niezapisanych danych.Jeśli nie będzie żadnej aktywności na urządzeniu (brak komunikacji z komputerem i brak działań użytkownika na przyciskach), urządzenie wyda dźwięk i wyłączy się po upływie okresu „automatycznego wyłączenia”. Ten licznik/okres resetuje się za każdym razem, gdy dane są odbierane z komputera lub występuje działanie użytkownika. Czas automatycznego wyłączenia można ustawić w Ustawieniach - automatyczne wyłączenie 3, 5, 10, 15, 20, 30, 45, 60 minut lub nigdy.
W menu naciśnięcie klawisza spacji - punkty 1234 (Spacje-p) poinformuje Cię o statusie akumulatora. Gdziekolwiek indziej – użyj podwójnego klawisza spacji (obu połówek jednocześnie) wraz z punktami 1234. Jest to tzw. skrót globalny, który działa zawsze, nawet w trybie terminala gdy tylko urządzenie jest włączone. Koniec wyświetlania informacji o akumulatorze po naciśnięciu dowolnego klawisza brajlowskiego.
