Menu BraillePen24 jest aktywowane, gdy przejdziesz do trybu aplikacji (przełącznik Terminal/Aplikacja musi być przesunięty w prawo).
Podczas korzystania z menu nawiguj za pomocą joysticka lub klawiszy kciukowych Poprzedni/Następny (zewnętrzne). Ruchy joysticka w górę i w dół lub klawisze Poprzedni i Następny (plus niektóre alternatywne skróty klawiszowe) przesuwają po dostępnych elementach menu. Aby wybrać zaznaczony element menu, należy użyć ruchu joystickiem w dół, skrótu klawiszowego Spacja + punkt 4 lub klawisza Enter (punkt 8); innym sposobem wyboru pozycji menu jest naciśnięcie dowolnego przycisku przywoływania kursora znajdującego się nad nią. Aby wyjść z poziomu menu, użyj ruchu joystickiem w górę lub skrótu klawiszowego Spacja + punkt 1 (Spacja-a). Nawigacja po pierwszej literze jest również dostępna: naciśnięcie pierwszej litery poszukiwanego elementu w długich menu to szybki sposób na przeskoczenie do tego elementu. To zapewnia bardzo efektywną pracę. Nawigacja po pierwszej literze jest wyjątkowo przydatna w dużych menu lub długich listach .
