Wprowadzenie do Menu trybu aplikacji
Menu BraillePen24 jest aktywowane, gdy przejdziesz do trybu aplikacji (przełącznik Terminal/Aplikacja musi być przesunięty w prawo).
Podczas korzystania z menu nawiguj za pomocą joysticka lub klawiszy kciukowych Poprzedni/Następny (zewnętrzne). Ruchy joysticka w lewo i w prawo lub klawisze Poprzedni i Następny (plus niektóre alternatywne skróty klawiszowe) przesuwają po dostępnych elementach menu. Aby wybrać zaznaczony element menu, należy użyć ruchu joystickiem w dół, skrótu klawiszowego Spacja + punkt 4 lub klawisza Enter (punkt 8); innym sposobem wyboru pozycji menu jest naciśnięcie dowolnego przycisku przywoływania kursora znajdującego się nad nią. Aby wyjść z poziomu menu, użyj ruchu joystickiem w górę lub skrótu klawiszowego Spacja + punkt 1 (Spacja-a). Nawigacja po pierwszej literze jest dostępna w głównym menu: naciśnięcie pierwszej litery poszukiwanego elementu w długich menu to szybki sposób na przeskoczenie do tego elementu. To zapewnia bardzo efektywną pracę. Nawigacja po pierwszej literze jest wyjątkowo przydatna w dużych menu lub długich listach, dlatego wprowadzimy ją w kolejnych wersjach do wielu menu. Kolejne wersje będą dostępne przez funkcję aktualizacji oprogramowanie firmware.
