== Timer ==
To licznik dobry do gotowania jajek lub podobnych zadań, które wymagają ustalonego okresu czasu. Czas odlicza się od ustawionej wartości do zera. Ustaw czas, naciskając punkt 8 (Enter) podczas wyświetlania timera i wpisując czas w zapisie 8-punktowym.). Gdy skończysz z jedną wartością, przesuń się klawiszem Joystick w prawo do następnej lub poprzedniej Joystick w lewo. Punkty 78 pod edytowaną wartością na wyświetlaczu pomogą w orientacji podczas ustawiania czasu.
Zakończ, naciskając klawisz Spacji + punkty 15 (Spacja-e).
Aby rozpocząć odliczanie, naciśnij Spację. Gdy ustawiony czas minie, usłyszysz sygnał timera lub poczujesz wibrację, w zależności od tego jak zdecydowano w Ustawieniach - Wibracja i Dźwięk. Otrzymasz informację za pomocą komunikatu na wyświetlaczu brajlowskim. Ten komunikat i sygnał będą widoczne nawet jeśli będziesz w innej funkcji urządzenia (także w trybie terminalowym). Każdy klawisz anuluje komunikat.
Podczas działania timera (odliczanie jest wykonywane), możesz anulować proces, wchodząc do menu Czas i Data - Timer i naciskając klawisz Spacji + punkty 14 (Spacja-c).
