Wyświetlacz brajlowski
Wyświetlacz brajlowski z 24 komórkami znajduje się na górnej powierzchni, blisko środka urządzenia. Wyświetlacz jest pokryty cienką folią plastikową zamontowaną na ramce. Ramkę można łatwo wymienić, gdy folia straci gładkość.
Powyżej każdej komórki brajlowskiej znajduje się mały przycisk nazywany przyciskiem przywoływania kursora. Służy on do przenoszenia kursora na określony znak, słowo lub do aktywowania elementów menu.
Membrana w plastikowej ramce pokrywa wyświetlacz brajlowski. Użytkownik może wymienić tę ramkę, gdy się zużyje (co może zdarzyć się po kilku miesiącach intensywnego użytkowania).
Rodzaj punktów brajlowskich używanych w BraillePen24 pozwala na niezwykle smukłą obudowę i dobrą jakość brajla. Punkty tego rodzaju nie mogą być dotykane podczas zmiany zawartości wyświetlacza brajlowskiego. Niektórzy użytkownicy mają zwyczaj trzymania palców na wyświetlaczu brajlowskim podczas zmiany zawartości, może to jednak spowodować błędy w tekście. BraillePen24 ma dwa unikalne mechanizmy kompensujące ten problem:
Pierwszy to zestaw czujników znajdujących się pod wyświetlaczem brajlowskim. Czujniki rozpoznają obecność palców na wyświetlaczu i za każdym razem, gdy palec zostanie podniesiony lub przesunięty z tego miejsca, tekst odświeża się w tym sektorze. To zachowanie można zablokować w menu Ustawienia.
Po lewej stronie urządzenia, bliżej użytkownika, znajduje się inny czujnik (oznaczony okrągłą wypukłością). Kiedy dotkniesz tego czujnika, cały wyświetlacz zostanie odświeżony.
Użytkownicy świadomi opisanego powyżej zachowania komórek mogą skutecznie korzystać z BraillePen24.

Klawiatura brajlowska
Osiem klawiszy klawiatury znajduje się nad wyświetlaczem brajlowskim. Najbardziej po lewej stronie znajduje się klawisz BackSpace (czyli punkt 7); najbardziej po prawej stronie - klawisz Enter (punkt 8). Klawisz spacji znajduje się pośrodku, tuż pod wyświetlaczem brajlowskim. Klawisz spacji jest podzielony na dwie części – naciśnięcie dowolnej części powoduje ten sam efekt. Naciśnięcie obu spacji jednocześnie wraz z innymi przyciskami może mieć w niektórych sytuacjach inne znaczenie – opisane w dalszych rozdziałach. 
Klawiatura brajlowska może być używana do wpisywania tekstu brajlowskiego lub wykonywania poleceń (w połączeniu z innymi klawiszami, takimi jak spacja).
Polecenia zależą od używanego czytnika ekranu. Aplikacją wewnętrzną BraillePen24 można  sterować za pomocą skrótów klawiaturowych opisanych w rozdziale Tryb aplikacji poniżej. Aby zachować jednolity sposób opisu naciśnięć klawiszy w całym podręczniku, używamy następującej metody do wyjaśnienia kombinacji klawiszy BraillePen24 podczas pisania o skrótach klawiszowych i wprowadzaniu tekstu:
- Aby pokazać, że skrót powinien składać się z klawisza spacji oraz punktów brajlowskich 1, 2 i 8, piszemy: Klawisz spacji + punkty 128.
- Aby ułatwić zapamiętanie powyższego wyjaśnienia będziemy używać takiego oznaczenia w nawiasach: (Spacja-Enter-b) (ponieważ punkty 1 i 2 tworzą literę 'b', a punkt 8 to klawisz Enter).
- Jeśli użytkownik ma nacisnąć niektóre z 8 klawiszy Perkinsa, klawisz spacji i modyfikatory jednocześnie, wyjaśnimy to jako Klawisz spacji + punkty 123456 i wyjaśnimy w nawiasach, jaką kombinację znaków brajlowskich to stworzy: (Spacja-modyfikator-litera); na przykład - aby wyjaśnić działanie naciśnięcia klawisza spacji oraz klawiszy Perkinsa 1, 2, 3 i 4 jednocześnie powiemy: Klawisz spacji + punkty 1234 (Spacja-p).
- Jeśli wymagane jest podwójne naciśnięcie spacji (naciśnięcie obu połówek klawisza spacji na klawiaturze), powiemy Dwa klawisze spacji + ... . Na przykład: Dwa klawisze spacji + punkty 1234 (Spacje-p).
- Więcej przykładów:
	- Klawisz spacji + punkty 12348 (Spacja-Enter-p)
	- Klawisz spacji + przycisk przywoływania kursora24 + punkt 1 (Spacja-kursor24-a)
