Kontakty wyświetlają jedną z nazw obecnych na wszystkich Twoich listach adresowych we wszystkich kontach zsynchronizowanych z BraillePen24. Po wejściu do menu Kontakty najpierw zobaczysz literkę „s:”, wskazującą, że należy wpisać nazwisko, które chcesz znaleźć. Po wpisaniu tekstu naciśnij Spacja + punkty 124 (Spacja-f). Zobaczysz pierwszy znaleziony element na wyświetlaczu.
Aby wyświetlić więcej szczegółów kontaktu (Nazwa i inne dostępne dane) naciśnij Spacja + punkty 23 (Back-tab) oraz Spacja + punkty 56 (Tab).
Aby wykonać następne wyszukiwanie, naciśnij Spacja + punkty 124 (Spacja-f) ponownie.

Nawigacja po liście kontaktów:
- Nowy kontakt - Spacja + punkty 1345 (Spacja-n)
- Poprzednie Pole  Spacja + punkty 23, skrajny lewy klawisz kciukowy (W górę)
- Następne Pole - Spacja + punkty 56, skrajny prawy klawisz kciukowy (W dół)
- Wykonaj Połączenie telefoniczne - Spacja + punkty 14 (Spacja-Enter-c) – ta funkcja przekazuje powiadomienie z numerem telefonu na ekran połączonego smartfona; możesz je wykorzystać w celu wykonania połączenia pod ten numer

Formularz nowego kontaktu:
- Poprzednie Pole - Spacja + punkty 23, skrajny lewy klawisz kciukowy (W górę)
- Następne Pole - Spacja + punkty 56, skrajny prawy klawisz kciukowy (W dół)
- Imię - Spacja + punkty 13458 (spacja-Enter-n)
- Nazwisko - Spacja + punkty 2348 (spacja-Enter-s)
- Adres e-mail - Spacja + punkty 158 (spacja-Enter-e) to jest podwójne pole składające się z opisu i adresu e-mail
- Numer telefonu - Spacja + punkty 12348 (spacja-Enter-p) to jest podwójne pole składające się z opisu i numeru telefonu
- Zapisz - Spacja + punkty 234 (Spacja-s)
- Dodaj numer telefonu: Spacja + punkty 12348 (Spacja-Enter-p)
- Dodaj adres e-mail: Spacja + punkty 158 (Spacja-Enter-e)
- Dodaj organizację: Spacja + punkty 1358 (Spacja-Enter-o)

Wszystkie te funkcje umożliwiają łatwe zarządzanie kontaktami i ich szczegółami w BraillePen24.
