BraillePen24 może być używany jako wyświetlacz brajlowski z popularnymi czytnikami ekranu (screen reader) na PC, takimi
jak JAWS, NVDA i innymi. Komputer lub notebook musi mieć bezprzewodowy interfejs Bluetooth (wbudowany lub doinstalowany). Zalecamy użycie systemu Windows 10 lub nowszego do połączenia z wymienionymi czytnikami ekranu przez Bluetooth.
Dostępne są dwa tryby interfejsu cyfrowego do połączenia terminala brajlowskiego: HID (Human Interface Device) lub szeregowy. Połączenie szeregowe to tryb starego typu, który jest używany w większości istniejących czytników ekranu. HID to nowy standard, który łączy się automatycznie, bez dodatkowej konfiguracji poza zwykłym parowaniem urządzeń.

W przypadku połączenia szeregowego w niektórych przypadkach będziesz musiał znać numer wirtualnego portu szeregowego, który będziesz używać. Aby sprawdzić, który wirtualny port szeregowy jest udostępniany przez interfejs Bluetooth lub USB w systemie Windows:
1. Otwórz Panel sterowania (Start/Ustawienia/Panel sterowania).
2. Wybierz „System” z listy.
3. W otwartym oknie wybierz zakładkę „Sprzęt”.
4. Na tej zakładce kliknij „Menadżer urządzeń”.
5. Otwórz gałąź „Porty (COM i LPT)” w widoku drzewa Menadżera urządzeń.
6. Szukaj czegoś podobnego do „standardowego portu szeregowego przez Bluetooth (COM 13)”. Może być ich więcej. Zapisz liczbę po COM.
7. To jest numer wirtualnego portu COM, do którego podłączone jest urządzenie. Czytnik ekranu chce go znać.
W systemie istnieją dwa porty Bluetooth – jeden wychodzący i jeden przychodzący. Chcemy użyć portu wychodzącego. Gdy jesteś połączony przez Bluetooth, port szeregowy używany przez Twoje urządzenie można również znaleźć we właściwościach podłączonego urządzenia w Menedżerze Bluetooth.
Niektóre czytniki ekranu nie obsługują wyższych wartości portów COM. W takim przypadku powinieneś zmienić numer portu. Zrób to, wybierając gałąź „Porty (COM i LPT)” w Menadżerze urządzeń, jak opisano powyżej, a następnie kliknij prawym przyciskiem myszy na porcie, który chcesz zmienić (alternatywnie Shift-F10 również zadziała). Otworzy się menu kontekstowe, a Ty możesz kliknąć „Właściwości”. Następnie kliknij na zakładkę „Ustawienia portu” i przycisk „Zaawansowane”. W otwartym oknie znajdziesz pole listy „Numer portu COM”, gdzie możesz wybrać wolny numer portu. Numery niedostępne będą odpowiednio oznaczone.

Należy pamiętać, że dla niektórych czytników ekranu możesz mieć jednocześnie aktywne dwa połączenia: HID i szeregowe. Będziesz musiał wybrać, które chcesz używać w menu Urządzenia BraillePen24.

JAWS
Sterownik JAWS dla BraillePen24 jest dołączony do oprogramowania JAWS.

Inne czytniki ekranu
BraillePen24 jest kompatybilny z innymi czytnikami ekranu (screen readerami), takimi jak NVDA. Działa z różnymi czytnikami ekranu za pomocą interfejsu HID lub szeregowego, więc w niektórych przypadkach podczas łączenia przez Bluetooth możesz zobaczyć swoje urządzenie na liście urządzeń dwa razy – raz jako interfejs szeregowy i drugi raz jako HID (Human Interface Device).
rious screen readers through an HID or serial interface, so in some cases, when connecting over Bluetooth, you may see your device on the list twice—once as a serial interface and another as an HID (Human Interface Device).